الثلج يهطل
أعلم
ماذا تبحث؟
‫هذا
‫أيها القائد لو
شكراً جزيلاً لنجتمع في يوم آخر
شكرا
لا داعي
مع السلامة
لم تستيقظ بعد
لقد تظاهرت بجد
ألا يمكنك
مع الآخرين
‫إذا لم يكن لديك شيء لتتحدث معه‬
كم هذا ممل
‫أرى أن لديكما الكثير لقول‬
انظر
كم عمرك
ماذا يمكنك أن ترى
سيدة جوى شياو
هل تحبها؟
لا تتكلم
‫هذا يعني الاعتراف‬
عندما كنت أتناول الطعام
سألتهم عن جدول العمل
سيذهبون من البلدة بعد يومين
إلى المدينة
ولا يوجد عمل
مجرد رحلة
تتظاهر بالغباء
‫هذا ليس شخصيتك
‫أيها القائد لو
‫لا تتظاهر بالغباء
بل كسول الإجابة
هل تعتقد
لم أسمعك تسأل
هل تنصت
اجلس
لا يمكنك التحدث مع السائق
أنت لا تعرف
كيف وقعت في حبك
أنا أسأل نفسي
يمكنني التخلي عن أي شيء
أنت قوي جدا
تمارين كل يوم
لا تتوقف
بعد أن أنتهي
سأتدرب على جسدي بشكل جيد
المرأة تحب نفسها
‏[عودة إلى النهر]‏
هل كنت مع فريق لو من قبل؟
بصراحة
أرى أنكما
تجلسان بجانب السيارة
‫أشعر أن الجو غير صحيح‬
لا
زميل المدرسة
ليس لدي ما أقوله
حتى أشعر بالحرج
زميلك القديم مهذب جدا
أريد أن أشتري له بعض الأغذية
‫لا يريدها‬
‫لو يان تشن‬
‫نعم‬
لقد ساعدنا مرتين
الليلة الماضية
لقد أنقذت حياتي
كنت أفكر
أن أشتري له بعض الأغذية
اشتريت الطعام
لشراء الطعام والمستخدم
لكنه أصر على رفضه
لا
قال زوجي
هذا الشكر يجب أن يكون في موقعه
تقرير التوجيه الخاص بك
تم الموافقة عليه
‫كنت أمزح معك‬
‫لو يان تشن‬
‫حاضر
في فبراير العام المقبل
‫سيتم نقلك رسميا إلى مدينة تيان ون‬
‫مسؤول عن مكتب الأمن العام بمدينة تيان ون‬
قسم الشرطة الخاصة
قائد الفرقة الثالثة
مدينة تيان ون قريبة من بكين
الآن
يمكنك
مع العائلة
من هذه الفكرة
أنا
ما الأمر
هل لديك رأي تجاه الرئيس القديم
لم أقرر بعد
لا يمكنك التفكير بالأمر
اتفقنا
أعلم
لديك عقدة في قلبك
لكن لا يجب أن تتوقف هنا
لن أخبرك
مستقبل طويل
أريد فقط أن أخبرك
أنت فخوري في هذه السنوات
‫ليس من السهل تربيتك‬
‫لو يان تشن‬
‫ولدت في هذا العمل
من أجل البلاد
يجب أن تبذل قصارى جهدك
نعم
بعد أن أذهب
اعمل بجد
لم أحقق رغباتك
إذا لم تستقيل فهذا ارتفع
كنت تعرف ذلك
كيف يمكن ذلك؟
لقد خمنت ذلك
من أنت البطل
إذا كنت قائدة
يمكنني أن أجعلك تعود للمنزل لتضليل القدم
لنذهب
جو مو لاو دي فانغ
‫سنودعك الإخوة مقدما
سيدة جوى شياو
تلك القصص التي تمثلها في المسلسلات التلفزيونية
ليس مثلك
لا يمكن ذكره ولا يمكن قوله
لا
لا يعني لا
هذا يعني فقط
لديك شيء في قلبك
إذا لم يكن هناك شيء
لقد جاءت من مسافة طويلة
يجب أن تلعب وتناول
أعطني الواجبات
لم أنتهي بعد
أعطني
خطأ
لا تخرج غداً
الطاغية
هل تريد العودة للعيش؟
‫لا لا
‫أريد فقط أن أكون مع العم لو
‫متى سيأتي أبي
قريبا
لماذا تجلس
تناول بعض الفول السوداني
‫على حسابي
‫أيها القائد لو تهانينا على ترقيتك
‫نقل بشكل طبيعي‬
متواضع
استمري
زوجة أخي
ها أنت ذا
ادخلي وساعديني
لا استطيع فعل ذلك بمفردي
حسنا حسنا
‫زوجة أخي أين فريق لو
لنذهب
سأذهب لشراء النبيذ لك
عاصفة الثلج هذه الأيام
لم يأت الشخص الذي أرسل النبيذ
الخمر لا يكفيكم
كدت أبكي محفظة القائد
شكراً لك يا زوجة أخي
أجمل من هذا
جيد
شياو نان رسمت بشكل جيد
رسم جيد
رائع جدا
بالطبع
لماذا لا تأتي للمساعدة
‫لماذا تضحك
‫القائد لو
لقد رأينا زوجة أخي السابقة
قالت لنا نان
نحن لا نصدق
‫أيها القائد لو  حركة الوعي هذه
لقد خنتك
‫ساعدني
‫القائد لو
هل تزوجت زوجة أخي السابقة
أنا فقط أهتم
حتى لو انفصلنا
لا يزال بإمكاننا أن نكون أصدقاء، أليس كذلك؟
نعم
حفل زفاف الحب الأول
ذهبت أيضا
أخذت أكبر ظرف أحمر
أتت إلى تشي نينغ
من أجل
لقضاء شهر العسل
‫أشعر بالحزن‬
‫الشخص الذي يستطيع إيقاف فريقنا
تزوجت من الآخرين
يا للأسف
هل انتهيت أم لا
‫أيها القائد لو دعنا نلتقي
من النادر أن نلتقي
انفصلنا منذ وقت طويل
‫كيف ستقابلها
‫أنت لا تفهم فريق لو
يجب أن يكون الحب الأول أجمل
على الأقل
مختلف عن الناس العاديين
على أي حال أقترح عليك
أن تبذلي قصارى جهدك
أليس كذلك
‫نعم صحيح الصداقة المالكة
‫هذا صحيح أيها القائد لو
شغفنا
يجب أن تجعلهم يشعرون
‫قطعة كاملة‬
‫خروف دخلت أمس هل تريد‬
أهديك هذا؟
يبدو أنني مخلص
بالطبع
أريد اثنان
يا لها من صدفة، إنها واحدة فقط
قلت إن المنقذ الذي أعطيتك إياه
فأعطيك إياه
حسنًا، شكرًا لك
حسنا
أخيراً أجبني
اعتقدت
‫أنها مجرد رقم مزيف
لم ترد على الإطلاق
الرسالة التي أرسلتها قبل ثلاثة أيام
أجيبني اليوم
من
الرئيس تشين
في ذلك اليوم عند تناول الطعام
أخذ رقمه
بسرعة يا سيدي
إنهم اليوم
يأكلون وجبة الوداع
كلهم بالقرب من هنا
هيا لنذهب
إنهم يأكلون في الداخل
لماذا نذهب
هل تعتقد أنني غير ناضجة
‫طلب منك فريق لو الذهاب
أريد رؤيتك
‫هذا من أجل
‫رد الجميل لفريق لو
‫يجب إكمال المهمة
في طريقي، هدية
طلب مني الذهاب
مستحيل
انظر
‫يريد فريق لو مقابلة الآنسة جو شياو
من فضلك اطلب منها المجيء
سأدعوها لتناول الطعام
لن أذهب حقا
ألو
‫العمة جو شياو
‫أبي وعمي لو ثملان
‫تعال بسرعة
لقد رحل الجميع
لا يمكنني التعامل معهم بنفسي
الكثير من الناس
لا يمكن
تركهم هناك
عندما كنت صغيرة مثلك
لا تكذب مثل هذا الكذب
هيا
جرب ما علمتك للتو
‫العمة جو شياو
‫هل أنت الحب الأول للعم لو؟
‫العم لو ثمل
‫مثير للشفقة
عيناي حمراء
أتحدث مع أبي
عن ماضيكم
أنت
راقبهم
لن أذهب في هذا الوقت المتأخر
لم يحل الظلام بعد
‏(هوي شياو)‏
اطلب منه عنوان
أنت رجل صغير
كيف نجحت في إقناعه
ونعمل معاً
سيدة ساي
سأترك الأمر لك
اتركه لي
يمكنني أن أصنع خيط أحمر لمنقذك
أنا سعيد جدا
أرسل العنوان بسرعة
سيدي بسرعة
حسنا
‫تعال قم بالتنظيف هنا‬
لقد ذهب
حسنا
كم أتمنى أن أعود إلى مسقط رأسي
وأعود إلى جانبها مرة أخرى
انظر إلى لطفها
لتخفيف حزني
دعني أعود إلى مسقط رأسي
مرحبا
ابحث عن فريق الطريق
ادخل بسرعة
لتخفيف حزني
تفضل بالدخول
في ذلك العام كنت في مسقط رأسك
هل تعتقد أن هناك
توقف عن الغناء
‫فريق لو في الداخل
يمكنك الدخول
بما أنك هنا
أليس من أجل رؤيته؟
أعطني بعض المساحة
‫نعم نعم
‫لو تشين
‫لماذا أتيت إلي مرة أخرى
ماذا تريد أن تفعل؟
لن آتي إذا لم تناديني
أناديك
جاو هاي
‫ما الأمر أيها القائد لو
تعال
‫اقترب مني
‫أيها القائد لو
اعتذر
حسناً
آسف آنسة جوى شياو
قبل قليل
‫لقد وضعت فريق لو للتو‬
أنا أحب دائما
تقليد صوته
أنا أمزح معك
من أجل المهمة
هذا الفتى
‫تعلمت تقليد الصوت لعدة سنوات‬
‫تقليدها تشبهها حقًا‬
كيف أمزح هكذا
أنا آسف يا جوى شياو
لا بأس
تعلمت
تشبهها
آنسة جوى شياو
نيابة عن مسقط رأسي الثاني
تشي نينغ
نرحب بك نيابة عن فريقنا
ستحب تشي نينغ بالتأكيد
مثل بلدتك
هذا هو المكان المفضل لفريق الطريق
صحيح
لحم الضأن هنا لذيذ جدا
‫فريق لو ليس لديه وقت فراغ الآن
‫أيها القائد لو تذكر
‫أن تأخذ الناس لتناول الطعام
‫أنتما تتحدثان‬
لن أزعجكم
لقد اعتادوا على العبث
لا يوجد حدود
اجلس
‫ألا يجب أن تعتذر أولا
‫الكابتن لو
‫سامحني
كان موقفي سيئ
لقد قلت على الهاتف للتو
أنك ثمل لا أحد يستطيع التحرك
ما زلت تتحدث بالهراء
عن ماضينا
سمعت اسمك مرة أخرى
لذا جئت إلى هنا
بما أنه سوء فهم
سأذهب الآن
اجلس قليلا
سأوصلك إلى المنزل بعد قليل
لقد كنت هنا منذ عدة أيام
لا داعي
على أي حال
‫لن يكون هناك مرة أخرى
‫لو تشين
لا تفكر في رؤيتي في هذه الحياة
بهذه السرعة
دخلت الباب قبل عشر دقائق
رأسي يؤلمني
لا أشعر بالراحة
سأوصلكم
مع صداقتنا لسنوات عديدة
لقد غضبت حقا هذه المرة
لا تقلق
سأعود وأقنعها ببطء
شكرا لك
افتح
نلتقي مرة أخرى أيها الرئيس تشين
مع السلامة
لنذهب
‫أنا لا أتحدث نيابة عن فريق لو‬
‫قد لا تعرف شيئا‬
‫أخبرني تشين مينغيو للتو‬
‫الأسبوع الماضي‬
ضحى قائدهم القديم
قال أن هذا القائد
‫فريق طريق ترقيته بيده‬
لا يزال أمامه
‫استقال بسبب الذنب
‫لو، ابحث عن سبب لإقناعه
‫العم لو
‫لا أشعر بالبرد
‫هل هناك شيء آخر يا الكابتن لو
‫ساعدني
شياو ساي
‫القائد لو
‫تكلم تكلم
يجب أن أساعدك
أريد أن أجعل ذلك الطفل
إلى بكين للدراسة
هل يمكنك
ساعدني في إيجاد مدرسة جيدة
إلى بكين
مع ذلك الطفل
‏[إلى المدرسة]‏
نقل المدرسة بشكل طبيعي
لا تحتاج إلى طلب المساعدة
أنت أكثر مني في بكين
أكثر مني
ساعدني
عود إلى شياو
ساعديني
هذا دفتر حسابي
ليس طفولتي
تغضب
لقد اعتذر
لا فائدة
سأعود إلى بكين بعد غد
لكن هذا الأمر
ليس بسيطا كما تظن
يجب أن نتحدث بالتفصيل
خذ الطفل في أقرب وقت ممكن
إلى بكين
من الأفضل أن يكون إجازة الشتاء
لا تؤخر دروسه
لنتحدث الآن
الآن
انظر إليكم
ساعدتم كثيرا
أنا أب
يجب أن أعبر عنها
تفضل بالدخول
لا تدع فريق الطريق يشرب الليلة
دعه يوصلكم
نعم
أنا هنا لم آكل بعد
أيها الرئيس تشين، هل يوجد طعام في الداخل؟
كل شيء
اطلبي كما تشائين سأدعوك
لا داعي
عود إلى شياو
أنا حقا لا أعرف
أنك تم استدعائك إلى هنا
انسي الأمر
أنت تعرف
أنا أفضل طريقة للاعتذار
إذا قلت آسف فأنا بخير
آسف
الطريق عاجل
♫ سأقدم لك أغنية ♫
♫ سكران في الرياح الطويلة ♫
اجلس
كل شيء
حسنا لا تغني
‫استمعوا إلى الأغنية بهدوء‬
تحدثا أولا
عن ابنك
ماذا نتحدث
سأذهب للبحث عن الطعام
أخبرني بالتفصيل
سأقول أولا
عود إلى شياو
حتى لو لم أتمكن من فعل ذلك
شكرا لك
لا تتكلم في المشهد
قل بعض المواد المجففة
الأمر هكذا
لقد طلقت
وأحضر شياو نان وحدي
أنا
لدي الكثير من الأمور في الفريق
شياو نان تقرأ وحدها
لا أحد يعتني بها
إنه مثير للشفقة
أنا في الأصل في بكين
بسبب نقل العمل
عندما ولدت شياو نان
كانت تسجيل الإقامة مع والدته
هذا هو الوضع
يمكنني
إلى منزلنا
لكن أريد أن
للدراسة في بكين لبضعة سنوات
عندما يكون في المدرسة الإعدادية
‫ثم ندعه يسكن في المدرسة
إنه صغير جدًا
أنا شخص غريب
أشعر بالقلق
ناهيك عن والدك
لقد ساعدت أقارب يا يا في العام الماضي
في العام الماضي
الوضع متشابه جدا
في الواقع الانتقال هو إجراءات طبيعية
من يقوم به هو نفس الشيء
لكن الآن
قم بتحويل تسجيل الإقامة وإجراءات
قد يكون الأمر مزعجا
لفترة طويلة
لذا أقترح
أن نجد مدرسة خاصة
خلال الفصل الدراسي
انتظر حتى يتم تسوية تسجيل الإقامة
فهمت
لا يمكنك العودة الآن
كيف سنبحث عنه عن المدرسة
سأتولى الأمر
هكذا
سأرشح مدرستكم
لدي صديق بجانبي
طفله في المدرسة
ويعرف المدرسة أيضا
إجراءات نقل المدرسة
لقد ساعدتكم أيضا
بعد كل شيء
وتعرف على العملية
شكرا جزيلا
متى ستعود إلى بكين
عملي هنا
لم ينته بعد
تحدثا أولا
أنت وزوجتك
تحدثي مع زوجة أخي السابقة
تناولي بعض اللحم المجفف
‫سأحضر لك كوبا من الماء
‫لو تشين
‫لست عطشان
الجو جيد
هل تريدان مني
أن أعود للاستمتاع بأذني
إنهما حقا الحب الأول
‫تقريبا
‫هل قال لك فريق لو
‫خمن ابني ذلك
‫عندما جاء إلى تشي نينغ لأول مرة‬
‫كان يعيش عند لو يان تشن‬
‫في درج فريق لو‬
هناك لوحة
هو عودة
لم يخبرني حتى
لقد سرب الأمر قبل يومين
‫لكن فريق لو
مستوى الرسم
بالتأكيد 1:1
لا فرق بكثير من الصور
الكثير من الإخوة في الداخل يشربون كثيرا
يجب أن أراقبهم
‫لا داعي لتوصيلك
‫أيها القائد لو أيها القائد لو
‫أنت لم تشرب
لماذا لا توصلني
إنهم هنا
هل أنتِ مع زوجة أخي السابقة
مع زوجة أخيك السابقة؟
لم أرك هكذا من قبل
هل رأيتني ثملة من قبل؟
لم أر ذلك من قبل
‫لكن الكلمتين
صنعتها خصيصا لك
لم تكن هنا في السنة الأولى
أنا جائع
ابتلع مرارة الثعبان
حمل الوزن أربعون كيلوغرام
عبر الغابة العميقة
لم يسقط
لكن بعد أن شربت
تذكرتها
في غابة طويلة نصف شخص
لقد طعنت هناك بمفردي
شربت في منتصف الليل
لقد انقطع ذاكرته
مدير دو
الجد دو
يا له من مزدحم
مررت من هنا استمروا
‫افعلوا ما يجب فعله
‫سمعت أن فريق لو
‫أعددت النبيذ والطعام
زوجتي
لا تهتم بي على العشاء
طلبت مني أن آتي إلى هنا
حتى لا تطلق النار
يا قائدة قديمة
أنت مخطئ
لقد دعو النبيذ
طبخت الأطباق
هكذا
هذا غير صحيح
ما الخطأ
هذا متجري
أنا على حق
من النادر أن يأتي الإخوة إلى هنا
إنه مجرد وجبة
تفضل بالجلوس
سأطبخ بعض الأطباق الجديدة
لا داعي
أعطني بعض الفول السوداني
أريد قطعتين من لحم الضأن
أنا مستعد
انتظر
‫حسنا حسنا‬
مينغ يو
سمعت أنه يقوم بتنقل المدرسة للطفل
لقد تحدثت للتو مع
مع حبيبته السابقة
زوجة أخي السابقة جيدة
‫ولم تتردد في الأمر
وافقت على ذلك
حبيبتي السابقة
في الجامعة
أو بعد ذلك
جامعة
لقد تسلمت هذا فقط لا أحد آخر
هل يمكنك التعامل معها؟
إذا لم تستطيعي فعلها سأبحث عن شخص
اكتشفت أنك
تجاههم
بالطبع
نحن شمال شرق نعرف الجميل
لقد نمت، ستنطلق غداً
الرياح قوية هنا
ألو
أمي هذا أنا
اتصل بي في هذا الوقت المتأخر
سيغضب والدك
هناك شيء أريد مناقشته معك
تكلم
يمكنني العودة إلى بكين بعد مهرجان الربيع
ولد صديق
يريد أن يعيش في بكين
سأرسلها
ساعدني في الاعتناء به لبضعة أيام
طفل
مزاج والدك
أنت تعرف
أعتقد أنه من الأفضل أن ننسى الأمر
علاوة على ذلك
الأطفال في عائلة عادية
مهم جدا
كلهم مثل الحياة
لا تعتني بأطفال الآخرين بسهولة
إذا حدث شيء
من الصعب القول
لقد استيقظ والدك
سأغلق الخط لن أتحدث معك
أنا ذكي
أسمك ZZZ
إلى آخر دفتر الهاتف
لا أحد يستطيع إيجادك
لا يستطيع والداي رؤية ذلك
لم ينام بعد
احزم أغراضك لتشين شياو نان
سآخذه إلى بكين
بعد ظهر الغد
في الساعة الرابعة وعشرين دقيقة
سأعيد له تذكرة بعد قليل
تذكر قبل الساعة الثالثة
إلى المطار
لا تفوت الطائرة
عودوا
في منتصف الليل
لا تخاف من البرد أثناء الاستحمام
لم أستحم
أردت أن أغسل وجهي بالماء الساخن
لكن هذا الماء
لم تسخن بعد
سأغلق الخط
احزم أمتعتك غدا
بعد غد
اصطحب نان إلى بكين أولاً
أعتقد أنها خائفة
عندما نرسل الطفلة
تأخر الوقت
حبك الأول ممتاز
لقد سألت
لم يتزوج بعد
لكن هذه المسألة
لقد ساعدت كثيراً
يبدو أنها لا تزال مهتمة بك
خذها بسرعة
ليس في العشر من عمره
طفل صغير
أمسكت به
ماذا أعطيتها؟